자기소개서

안녕하세요! 개발자로서 꿈이 많은 청년 이재영이라고합니다
자기소개서를 써보는게 얼마만인지 모르겠네요 멋지게 쓸 자신은 없지만
저에 대해 최대한 글로 남겨보려 합니다. 저는 본래 연기가 본업이었지만
사정이있어 개발자로 자리를 잡기 위해서 열심히 준비중입니다!
연기하던 친구가 왜 엉뚱하게 개발을 하려고 하는지 그리고 예체능 계열에 있던
사람이 적응은 잘할지 궁금하실거라 생각해요 
일단 개발을 하려고 하는 이유는 제가 젊은 시절을 많이 투자했던 연기와도 연관이
있습니다 연기로 한창 자리잡고 살던 시절 AI 모델들을 봤거든요 처음 봤을때의
신선한 기억이 아직도 생생합니다 당장은 개발자들이 만든 저 가상 인간들이 모델으로
밖에 활동을 못할지라도 미래에는 연기를 하거나 또는 사람들과 여러가지로 상호작용이
가능하겠구나하는 생각이 들더라구요 저는 비록 배우라는 바닥을 떠나게 되었지만
제가 만들게 될 어떤 존재가 연기나 사람들과 상호작용하는 모습을 보는게 꿈입니다
(20년은 내다봐야할 꿈이지만요)
마침 국비지원과정도 잔뜩 눈에 띄니 더할나위 없었죠. 그러다보니 자연스럽게 현재
눈에 띄는 생성 AI 그리고 그것을 만들수 있는 파이썬 백엔드, 데이터베이스에 관심이
많습니다 어디까지 가능한지 지금은 왜 불가능한지 등이요.
회사 환경에 제가 얼마나 적응이 가능할지는 당장 말씀드리기 힘듭니다
저 역시 다른 분야를 전문적으로 배워본 사람으로서 결정적인 어떤 이유보다는
매우 사소한 이유로 인해 그 분야에 흥미를 잃게 되고 그렇게 되가는 사람들을 많이
봐왔기 때문입니다. 회사의 입장에서도 저를 쓴다는 것이 꽤나 도박적인 선택이
되리라는 것을 이해하고있습니다. 당장은 저보다 먼저 출발한 선배들보다 멋드러진
코드를 만들 수 없겠지만 토끼와 거북이의 거북이 처럼 늘꾸준히 배워갈것이라고 말씀
드리고 싶네요 그리고 꼭 보고 싶거든요 AI가 인간의 어디까지 가능할지!
긴 글 읽어주셔서 감사합니다! 
열정만은 아직 뜨거워요!
